A) Cofla entró en una tienda que vende teléfonos móviles porque le pareció bastante bueno comprarse un nuevo móvil. De todos los modelos que hay disponibles en esa tienda, a Cofla le llamaron la atención tres teléfonos específicamente.

El problema es que ningún vendedor sabe nada al respecto y, entonces, no pueden recomendarle absolutamente nada. Pero antes de comprar esos móviles, Cofla quiere ver las cualidades y los comportamientos de cada uno para poder compararlos.

CREAR SOLUCIONES:

	1. Crear un sistema para mostrarle a Cofla las particularidades de los tres móviles.
	2. Cada móvil debe tener color, peso, resolución de pantalla, resolución de cámara y memoria RAM.
	3. Cada móvil debe poder encenderse, reiniciarse, apagarse, hacer fotos y grabar.